Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы 100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Itadadakimasu
Өте сүйкімді! (Сакурай) А?
Оны әпкеңдікі деп қателестің бе?
О, кешіріңіз.
Бірақ мен оны өзім жасағандықтан қателесе алмаймын...
Мен мұны өзім жасадым! ?
О, бұл өте дәмді. (Сакурай) Ах.
Аомин!
Ой-ау, онда мен де күтіп, өзім үйленбей тұруым керек екен ғой?
Қайда болдың, жігіт?
Еш себепсіз үзіліс жасамаңыз. Түстен кейін жаттығу жасайсыз, солай ма?
Хаха, солай ма?
Эй, маған осы дәмді заттардың бәрін берші.
Е, жоқ, бұл... (Аомин) А?
Кешіріңіз, өтінемін.
Ка! Бұлай етпе, Сакурай!
Мен шаршадым. Егер менде дәлелді себеп болса, мен үзіліс жасай аламын, солай ма?
Май Хорикитаның фотокітапшасы—
Өзіңе сақтасаң, тәркіленеді.
Мен оны алуға келдім.
Үйге не үшін бара жатырсың? Іске сәт. Іске сәт.
Күте тұрыңыз, Аомина!
Уайымдама, сен, жаттығуға барасың!
Мен сені бір рет кешіремін. Мені жіберіңізші.
Не...
Аумин!
Жоқ, мен дұрыс айттым.
«Жаттығу, жаттығу» Мені күлдірме.
Жақсы Соңғы ойында қанша ұпай жинадым?
Ой... 82 ұпай...
Иә? Мен оны қайтадан жасадым
Кухахахаха...
Бұл жаттығудан бас тартуымыз керек дегенді білдірмей ме?
А-а, сен не айтқың келді?
Менен, нәтижелерді алғаннан кейін айтыңыз.
Бұл мүмкін емес, бірақ
Қарғыс атсын...
Амансың ба? Вакамацу Суманну
Капитан неліктен кешірім сұрайды?
Сіз қателесе алмайсыз ...
Бірақ Аоминге ештеңе айтпа.
Меритократия сирек емес.
Бірақ...
Сіз гольф ойынындағы Тайгер Вудсты білесіз бе?
ше? (Имайоши) Әйтпесе, солай.
Шатыр
Шакил О'Нил?
Иә.
Өйткені Жолбарыс допты қатты соғып, жеңеді.
Курс ұзарған сайын клубтардың ұшуына жол бермеу үшін ережелер енгізілді.
Шак тұман
Қуат өшірулі...
Бұзылу ниетімен тоқтату керек өрескел пьесалар күрт өсті.
Осыған байланысты құқық бұзушылық фол болып табылмайды.
Төлемсіз аймақ енді қол жетімді
Спорт әлемінде бір спортшы тым күшті...
Кейде тіпті ережелер өзгереді.
Сирек Оннен Заттардың астарлы сөздерінде—
Ерекше күшті... сондай құбыжық
Барлығына! Финалдық лигаға қатысатын барлық мектептер шықты!
Көріп отырғаныңыздай, А блогы менікі.
B блогы - Touou Gakuen C блогы - Naruse—
D блогы - Изуми Шинкан.
Осы төрт мектеп өкілдік орын үшін таласады.
Куун хахахаха
Қандай жаңа лига кестесі.
Өткен жылға дейін Токио өкілі:
Шутоку, Масакуни, Сеншинкан деген үш чемпион болады деп шешілді.
Мен ойладым...
Осы екеуін жеңдік, солай ма?
Мүмкін мен биыл бара алмайтын шығармын! ?
Әй, мына жігіт! (Хината) Мен айттым!
Өйткені мен Момой-чан мен Аоминмен чемпионнан жеңілсем де...
Егер сіз біреуді жеңсеңіз...
Бұл Сеншинкан емес.
Бұл екеуі Туу академиясына түсті.
Ғажайып ұрпақ дегеніміз не?
Барлығы әйгілі жерлерге барды! ?
Мен Мидорима патшаның орнында екеніне сенімдімін...
Мен оны қарап шықтым және сенімдімін.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Өткен өнімділік аз болса да...
Соңғы уақытта олар елдің түкпір-түкпірінен келешегі бар ойыншыларды тартуда.
Соңғы бірнеше жылда ол тез күш алды...
Әсіресе биылғы сыртқы келбетін Хиденоримен салыстыруға болады.
Бұл...
Вис!
Әй, Кагами! (Хината) Осена
Кешіріңіз, тазалау ұзаққа созылды...
Бір!
№2? Қызық! ?
Ой
Кагами-кун...
Сіз баскетбол ойнадыңыз ба?
Е... жоқ
Ол нашарлады ма?
Жоқ, бұл...
Эй...
Бұл Бакагами! (Кагами) Кешіріңіз... Дада Дада!
Мен саған көп айттым! Бұл құлақтар әшекей ме? ?
Тесік тегін ашық па? ?
Бүгін экскурсияға барыңыз! Денсаулық сақтау бөлмесінен жүк алыңыз!
Сызықша! ...мүмкін емес, сондықтан қолмен жүріңіз!
Шынымен! ?
Кагами-кун
Куроко... Уф
Кагами-кун ақымақ, бірақ... (Кагами) кенет: «Ей!
Адамдар еш себепсіз ашуланбайды деп ойлаймын.
Бірдеңе болды ма?
Иә, мүлдем ақымақ!
Ал, Кантоку... Сонымен, бірінші қарсыласың кім болады?
Сіз ашулысыз, себебі Кагами-кун өте маңызды.
Бірінші матч - Touoh Academy!
Мен мұны Аоминмен жасадым.
Сол кезде мен айттым
Ол сенің ескі "жарығың".
Бір командада болдық деп айтудың өзі дұрыс емес.
Балалар, сендер орта мектепте оқып жүргенде не болды?
Ах!
А, қазірдің өзінде! Моккай! Моккайсу!
Хаха, Амэйо Кисе
Жарайды, мен жаңа бастағаннан бері осылай қозғалсам, жақсы болар еді.
Кисе де жақсы жұмыс істейді.
Аоминге қарсы, эйс... Ол бастаушы, солай ма?
Мен сені талантты деп ойлаймын.
Бойы ұзын, оның бойына сіңіретін күші бар...
Ол керемет ойыншы болуы мүмкін!
Сонда Аомин де бұл сезімді сатып алады және әрқашан серіктесіне қарайды...
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен кішкентай кезімнен баскетболшы ақымақ болдым...
«Баскетбол ақымақ»
Оның командадағы ең жақсы таланты мен тәжірибесі бар екені рас.
Иә, ол ең жақсы...
Маған баскетбол ұнайды.
«Ғажайыптар ұрпағы» да—
Бұл әу бастан ерекше болған жоқ.
Алайда Аомине-кун олардың ішіндегі ең жылдамы.
Кенет ол гүлдеді
Керемет Аомин! (2-аудитория) Бір ғана адам ұрып-соғып жатыр.
Мұндайды ешкім тоқтата алмайды!
Жоқққ!
Қараңыз
Аомин-кун, сен соңғы уақытта жаттығудан көбірек үзіліс жасап жүрсің.
Жарайды.
Жаттығу жасасаң, жақсарасың.
Неғұрлым тырыссаңыз, баскетбол соғұрлым қызықсыз болады.
Мен қалаған нәрсенің қазірдің өзінде екеніне сенімдімін...
Аомин-цчи бұл күндері қауіпті емес пе?
Баскетболдың соншалықты қызықты екеніне көмектесу мүмкін емес екеніне сенімдімін!
Мен мұны керісінше сезінемін.
Не? Неліктен?
Себебі ол баскетболды басқалардан артық жақсы көреді...
Мен басқалардан көбірек қалайтын нәрсе бар.
Менімен тең дәрежеде бәсекелесе алатын қарсылас.
Бірақ ол қазір тым күшті.
Бәсекелестерімізді былай қойғанда, айналамыздағылар мен арамыздағы алшақтық тым кеңейіп кетті.
Көп жағдайда...
Баскетбол тек ойын ғана.
Енді мен матчтарды күткендей ойнаймын...
Бұл жақсы емес.
Хмм! ? мұз?
Мен әрқашан барлығынан қалмауға тырысамын.
Мен Аомина-кунның сезімін түсінбеймін.
Бірақ—
Біздің күштеріміз қаншалықты алыс болса да...
Егер мен басқа адам болсам, сенің бұлай істегеніңді ешқашан қаламас едім.
Оның үстіне жақында Аомин-куннан да жақсы адам шығады.
Болды... Хахаха, солай.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Міне кеттік! Бүгін 40-шы ұпай! (2-аудитория) Бұл керемет!
Сен шынымен де зейініңді жинадың, Аомин-кун!
Қарсылас орта мектептегі үздік шабуылшылардың бірі...
Бірақ бұл таңқаларлық!
Жақсы! Ха ха ха
Бұл не...
Демек, сіз күресуден бас тарттыңыз...
Егер сіз байыпты болсаңыз, мұны істеу керек пе?
Егер басқа адам мотивациясын жоғалтса...
Баскетболда не қызық?
Тецу (Куроко) Иә?
Сіздің айтқаныңыз дұрыс емес деп ойлаймын.
Бірақ бәрібір -
Жоқ, (Куроко) Иә?
Мына жігіттердің бәрі ақымақ.
Мен қалаған нәрсені ешқашан таба алмаймын
Мені жеңетін жалғыз мен.
Аомин сол жылы турнирде басымдықпен жеңіске жетті.
Бірақ кейін қалған төртеуі де өзгерді...
3-ші жылы ұлттық конгресстегі «белгілі бір оқиғадан» кейін —
Мен Тейко баскетбол клубынан шықтым.
Хмм.
Бірдеңе айтайын...
Ақымақ! Бұл сұр!
«Тым күшті болып, жалықтырып жіберді»?
«Мені жеңе алатын жалғыз адаммын»?
«Ғажайып ұрпақ» деген осы ма?
Кофені қарынмен қайнатуға болады! (Куроко) Шай.
Тез жеңіп, оян!
Бүгін... Шешуші шайқас күні
Мен сізге Аомин-кунды жеңемін деп уәде беремін.
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Финал лигасы (Изуки) Иә?
Бүгіннен бастап! Мен сені қолдаймын
Бұл финалдық лига, сондықтан бояныңыз!
А... Анашым...
Итадаки!
Масу!
Эй, бұл менің жұмыртқам! (2-ағасы) Әй, бұл винер.
Ахх! (2-апа) Мисо сорпасы көп. Бұл жақсырақ.
Ринни, жүр, тамақ іш. Мен тезірек кетуім керек.
Сіз кешігіп қаласыз, ақымақ!
Хмм, әпке...
Ойын кешке басталады...
Бұған дейін мектеп бар!
Сіз өте ынталысыз!
Сәлем, әке! Knock!
Түні бойы тұрудың қажеті жоқ! Сұлулық үшін жақсы емес!
Бүгінгі қарсылас шынымен де мықты.
Тым көп дегенді білдіреді... Уау.
Хмм... Бірақ мен қатты шаршадым.
Қалай болғанда да, душ қабылдаңыз...
Эй, Рико, сен шалбарыңды ұмытып кетіпсің.
Иә, шық! Бұл эротикалық әке!
Кеттік... иә?
Нянко~ Туттоттот…
Ауырды! ?
Бұл ауырмайды.
Бұл ауырмайды!
Жарайды...
Мойынды жуып, күт, Аомина...
Сөзсіз жеңіңіз!
Ооооо
Күткендей, соңғы лигаға келгенде адам саны әр түрлі болады.
Иә? Мидорима ше? (Такао) А, Усу.
Ахха Кимура! ананас
Міне, жасыл түсті.
Сеншинканға қарсы Нарусе сөзсіз Сеншинкан.
Финалдық лиганың нәтижесі мыналармен анықталады:
Сеирин Кирио академиясына қарсы!
Е! Аомин-кун әлі келмеді ме?
Қанша рет тырыссам да, бәрібір жұмыс істемейді.
Сол бейбақ...
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен жалқау болдым ...
Мен жасап көремін!
Бірақ қызық емес пе?
Ai?
Әй, сен не істеп жатырсың, қазір қайдасың?
Мектепте...
А... Уолли, ұйықтап қалдың.
Ұйықтап қалдыңыз ба? (шу)
Аомина: Қанша уақытта келуге болады?
Ах, Имайоши мырза
Ал, екінші жартысында... мүмкін
Өтінемін, Ой! Басқа адам сол Сейрин!
Тағы да ха ха
Ол аңды жеңу үшін 20 минуттың өзі тым көп.
Бірінші жартысы біраз түсініксіз.
А? Ой…
Уақыт келді!
Барлығың дайындалыңдар!
4 мектептің тек 3-і ғана орта мектепке бара алады!
Коганей-кун да айтты...
Бір қарағанда қиын емес сияқты, бірақ...
Иә! ? Ха! ? Не?
Ти! (Коганей) Хебу!
Бұл лига матчы, сондықтан бір жеңіліске дейін бәрібір.
Мүлдем ойланып қарасаң, бітті!
Неге мен?
Маңыздысы қазір!
Бұл матч! Міндетті түрде жеңіңіз!
Сейрин Фай! (Барлығы) О!
О, міне келдік!
Сейрин және—
Кирио академиясы!
Мм... (Вакамацу) А?
Аомин осында емес пе?
Кешігіп қалдың, анау бейбақ.
Кешіріңіз
Ол өлетін болса, біз де бәле болар едік.
Екінші жартысы келе жатыр
Ал... біз андеркартпыз.
Маған мейірімді болыңыз.
Кагами: Сіз мұны Аоминмен бір рет жасадыңыз ба?
Мотивацияңыз төмендеді, солай ма?
Мүмкін емес
Ол жағылған.
Егер бұл жігіттер андеркарт болса...
Мен қалпына келмейінше мені итеріп жібер...
Мен сені әлемдегі ең ақымақ басты кейіпкер етемін!
Мен де келісемін.
Аомин-кун қауіпті. Біз қазір айырмашылықты жасауымыз керек.
Жоқ адамға ашуланудың қажеті жоқ.
Сіздің алдыңыздағы адам - бәрі
Жарайды, түсіндім.
Басынан...
Ууууууууууу (Хината) Толық дроссель!
Эй (Изуки) О! ?
Ха... (Изуки) Өте тез!
Иә
Қазір тартыңыз да, ағынды ұстаңыз!
Уау, тез оралдың.
Жарайды, мен көмектесе алмаймын!
Жоқ! (Имайоши) Ең алдымен, менің...
Мен оны арнайы шабуыл тобының жетекшісіне ойып беремін.
Уф, кешіріңіз!
Үш! Қозғалыс өте жылдам!
9 саны ғана емес, қалған төртеуі де...
Мен немқұрайлы емеспін, бірақ...
Күшті!
Бұл өте жаман, бұл андеркарт.
ше? Мен өтірік айта алмаймын.
Аомина келгенде білемін.
Мен өте сүйкімдімін!
Мен осылай дедім, ашылу әрекеті.
Сейірдегілер, сіздің өсуіңіз керемет!
Тозенё
Бірақ... не?
Рико өспей жатқан сияқты.
Қайда қарап тұрсың?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory